ذهبت الضابطة ميكي نايكو برفقة اثنين من زميلاتها الأكبر بعد انتهاء ورديتهم
إلى الصالة الكراوكي لتغني عقب مشكلاتها مع الضابط تشيبا
...وفي طريق العودة
ياغي شيوري 28
ملازمة من قسم المرور
موموساكي توكو 28
ضابطة قسم المرور
مهلًا، ألا بأس عليكِ؟ بحملك إيَّاها؟
لا بأس
تشيبا أيها الغبي
المعذرة
لا زلت أسمع صوتَ فتاةٍ صغيرةٍ تبكي من مراحيض الحديقة منذ وهلة
هل بإمكانكِ إلقاء نظرة؟
هل من أحدٍ هناك؟
كما توقعت، قد كنت أشعر بهالة غريبةٍ تلحق بي مؤخرًا
أنا شرطيَّة
يبدو أنك استدرجت الشخص الخطأ
...لم أكن مخطئًا
لا يوجد أيُّ خطأ
...بجانب جثَّة الضابطة موموساكي في الحديقة
وُجدت عملةُ 100 ين معقوفة
كما وجدنا علاماتٍ أخرى دلَّتنا إلى أن الضَّحية كانت تشير بإصبعها إلى شيء ما
...وبالإتجاه الذي كانت تشير إليه
الإيقاع على شفتيَّ طليق
وإيقاع مهاراتي في التحقيق مثالي
رسالةٌ تكلف الحياة
!لتتوقف سلسلة القضايا
يؤمن بوجود حقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وبعقل بالغ
اسمه
اسمه المتحري كونان
المتحري
كونان
:الترجمة
ShuJSama&Anokata
:الإعداد والمحاكاة
SilverBullet
هبِ لي الحبَّ، هبِ لي الحبَّ إنَّك محض شكّ
يالها من خدعة رديئة، ورغم ذلك أخطأت ووقعت في الشَّرك
:الإنتاج
SilverBullet
حلمٌ يدفع الإنسان لحافة الغرق
القبلة المفاجئة مريئة
:ترجمة شارة البداية
ShuJSama
:ترجمة شارة النهاية
ConanFan
من المستحيل أن أن أتركك مبتلَّة ترتدين قناع البريئة
SilverBullet :محاكاة اللوحات
SilverBullet  :الكارا
طريقك أشبه بسمِّ يجول
ConanFan  :التدقيق
عسلٌ حلوٌ المذاق إلى حد العظام يصول
لأن أنكسرِ هذا أمرٌ غير معقول
تدرّج شفاهك الحمراء الساطعة دعوةٌ مغرية
مظهرك الحقيقي الخطير لا يمكن أن يوارى في الكذب
وإنّي مدمنٌ على هذا البريق حتى أني لا أستطيع الهرب
كما لو أن قلبي قد صار إربًا إرب
Lyswh :محاكاة الشعار
تدرّج شفاهك الحمراء الساطعة كذبة لكنّ الخداع أعجبني
ملكية الخط الرئيسي محفوظة لفريق ميستري
أريد أن أعانق كلَّ شيء، حتى إيماءتك التي بها كذبتني
محبوسًا أتعلق بكلِّ شيء إذ يدفعني وضعي البائس
وإني من الفرار منك بعد اليوم يائس
وعليه فسأصاب بالجنون
يذيبني من الأحلام مدّ
وأبقى هكذا إلى الأبد
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
كل ما توقعتيه كان صحيحًا
الهدف هو قسم مرور شرطة العاصمة
(الجزء الثاني)
رجاءً ارجعوا للوراء
نعم
ليس بعد
هل كانت مقربة من الضحية موموساكي؟
أجل, يبدو أنهما زملاء منذ المدرسة الثانوية
والآنسة يومي أيضًا أليس كذلك؟
لقد أتصلتِ بهم مرارًا وتكرارًا عندما كنا في صالة الكاراوكي
أنت ثانية يا يومي؟
إن كان لديكِ وقت للاتصال فعليكِ المجيء للغناء معنا
تمامًا مثل أيام الثانويَّة
نعم هذا صحيح, يجب أن تنضمي إلينا يا يومي
..كلَّا
تلك شخصٌ آخر
إنها يوميكو زميلتهم في الصف منذ المدرسة الثانوية
الآنسة يوميكو؟
أعتقد أنّها مضيفة في غينزا حاليًا
وكانوا يدعون صديقتهم تلك بيومي؟
سبق وأن أخبرتهم أن يلقبوها بشيء آخر كي لا يسببوا التشتيت
إلى جانب هذا, أليس لديك فكرة عن أي شخص
قد يحقد على الضابطة موموساكي؟
أستطيع التفكير بعدد هائل ممن يحقدون عليها سواء كان حقدهم مبررًا أم لا
...ولكن، ثلاثة من مخالفي أنظمة المرور ألقت الفتيات القبض عليهم
قد أثاروا الكثير من اللغط
متى وأين حدث ذلك؟
قبل أسبوع
الحوادث الثلاثة وقعت عند تقاطع الشارع الخامس في بيكا
الشارع الخامس بالقرب من وكالة موري للتحريات؟
أتذكرين هؤلاء الأشخاص الثلاثة؟
نعم
كما ساعدنا أنا وميكي بالاستجواب
دونت الأسماء أيضًا
فقد استخدم الشخص الأول هاتفه أثناء القيادة
..ولم يكن يحمل رخصة القيادة
أونو كينغو
هو السيد أونو كينغو
وقد ركب الشخص الثاني دراجة نارية بدون خوذة
أكاميني مانجي
هو السيد أكاميني مانجي
..أما الثالث فلم يضع حزام الأمان
بل وسيارته انتهت صلاحية فحصها وهو السيد شيروياما يووزو
شيروياما يوزو
ويبدو أن ثلاثتهم كانوا في عجلة من أمرهم
..وحاولوا الهرب قبل أن تتم مخالفتهم
لذا قُبِضَ عليهم بتهمة إعاقة العدالة
...هؤلاء الثلاثة مشبوهون
وفقًا لما سمعناه سابقًا
فقد لاحظَتْ الضابطة موموساكي أن أحدهم كان يتبعها الأسبوع الماضي
اللعنة
فكَّرت بأن المسنَّ قد يكون رأى شيئًا
ولكنه ذهب الأسبوع الماضي إلى رحلة مع جمعية الحي
ولكن مهلًا
...ربما السيد أمورو من مقهى بوارو
!كونان
سنذهب إلى المدرسة
!حسنًا
إذن, كيف جرى الأمر؟
كانت الضحية ضابطة شرطة في إدارة النقل
ماذا؟ شرطية تعرضت للقتل؟
هذه جريمة قتل خطيرة
هذا مخيف جدًا
صحيح يا آي؟
أجل
في نظري، طفلٌ لا ينفكُّ يقتحم مسارح الجرائم مرعبٌ أكثر يا كودو
أهناك خطبٌ ما؟
ليس تمامًا
يبدو أنه سيتعين علينا مشاركة ما لدينا بشأن هؤلاء المخالفين الثلاثة
..سأوصلها
سأرى أيضًا ما إذا كان يمكنني العثور على شيء آخر
من فضلك
حسنًا إذن، سنعود إلى مركزنا
أعلمينا في حال حدثت أي تطورات
حسنًا
ميكي
تم ادخال شفرة مرورٍ خاطئة عشر مرات
إعادة تهيئة الجهاز
!اللعنة
أنا متفاجىء من إيجادك هذا المكان
..أخبرني زملاؤك من الشركة
بأنني قد أجدك هنا إن لم تكن في منزلك
كما هو متوقع من الشرطة اليابانية المتميزة
!كما توقعت
أنت من قتل توكو
إذن؟ ماذا تريد الشرطة المتميزة مني؟
هل أتيت للإنتقام مني؟
سلم نفسك
لم يفت الأوان بعد
سلم نفسك فورًا
ستتبع القواعد المعمول بها وتنقاد لحكم القانون
...استثنائية وتتبع القواعد بصرامة
إنَّك بالفعل حشرةٌ وضيعة
!تمهل
تبقت واحدة
نداء إلى جميع الوحدات
وصلنا تقرير يفيد بوجود امراة تنزف من رأسها
في الزقاق الخلفي للشارع الثالث في هايدو
يرجى من الدوريات المتواجدة بالجوار التوجه لموقع الحادث بسرعة
هذا قريب من هنا يا تشيبا
لنتفقد ذلك
المفوض كورودا؟
ما الذي تفعله هنا؟
صادفَ مروري بالمكان لذا أجبت النداء
...لكن, هذا يوضّح الأمر
ماذا؟ ما هو؟
أحد الضباط الذين وصلوا يعرفها
الضحية هي الضابطة ياغي شيروي من قسم المرور في مركز شرطة العاصمة
وبجوار الجثة عملةٌ من فئة 100ين على هاتفها
...مشابهة لتلك التي وجدناها صباحًا
قرب الجثَّة في الحديقة، معقوفةً عن عمد
100ين منقوش عليها زهرة الكرز
وزهرة الكرز هي رمزنا نحن الشرطة اليابانية
..هل يُعقل
نعم بدون شك
هذه جريمة قتل متسلسل تستهدف ضابطات الشرطة
ماذا؟ حقا؟
مات شخص ما عند المبنى السكني
مستحيل
أين؟ في الجوار؟
حادثة المبنى السكني
..هناك العديد من رجال الشرطة هنا
..يبدو أن أحدهم وقعَ من البناية
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
..هناك العديد من رجال الشرطة هنا
..يبدو أن أحدهم وقعَ من البناية
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
..هناك العديد من رجال الشرطة هنا
..يبدو أن أحدهم وقعَ من البناية
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
..هناك العديد من رجال الشرطة هنا
..يبدو أن أحدهم وقعَ من البناية
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
..يبدو أن أحدهم وقعَ من البناية
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
..يبدو أن أحدهم وقعَ من البناية
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
..يبدو أن أحدهم وقعَ من البناية
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
..يبدو أن أحدهم وقعَ من البناية
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
كل هؤلاء الشرطة
شيء ما جديّ يجري هنا
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
كل هؤلاء الشرطة
شيء ما جديّ يجري هنا
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
كل هؤلاء الشرطة
شيء ما جديّ يجري هنا
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
كل هؤلاء الشرطة
شيء ما جديّ يجري هنا
اللعنة، شخصٌ ما ميّت
صادَف أن وُجدتُ هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
كل هؤلاء الشرطة
شيء ما جديّ يجري هنا
..شخصٌ ميّت
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
كل هؤلاء الشرطة
شيء ما جديّ يجري هنا
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
كل هؤلاء الشرطة
شيء ما جديّ يجري هنا
شخصٌ ميّت في هايدو، الشارع الثالث
كل هؤلاء الشرطة
شيء ما جديّ يجري هنا
الضحية هي ياغي شيوري 28 عامًا وهي ضابطة
في قسم المرور لشرطة العاصمة
بالحكم على حالة الجثة فالوفاة هي نتيجة السقوط
لابد أنه تم دفعها من السلالم الخارجية للمبنى السكني
وإضافة إلى ذلك, مماثل على ما تم العثور عليه
بجانب جثة موموساكي هذا الصباح
العملة المعدنية المعقوفة من فئة 100ين
العملة المعدنية منحوتٌ عليها رمز زهرة
الكرز التي تمثل شعارنا نحن الشرطة اليابانية
فمن المحتمل جدًا أن تكون هذه الجريمة لشخص يحمل ضغينة ضد الشرطة
وخاصة الإناثَ من أفراد الشرطة كهاتين الضحيتين
على جميع أفراد الشرطة أن ياخذوا حذرهم
لا تتجاهلوا القضايا القانونية الأخرى, اعتقلوا المشتبه بهم
!حاضر
علينا أولًا أن نحقق في ما بالجوار
أجل، بدايةً من هذه البناية
لنفترق ونبدأ التقصّي
حسنٌ إذن أيها المفوض كورودا، سأراك في اجتماع التحقيق
حسنٌ
ما الأمر يا ساتو؟
هل من خطب؟
...أ- كلَّا، الأمر أن وجه الملازمة ياغي
...نعتقد أن الجرح الذي على صدغها الأيمن
قد أصيبت به جرَّاء اصطدامها بالأرض عندما وقعت
إن كان ذلك، لكان من الطبيعي أن يتواجد الجرح في الجهة المقابلة للأرض
ولكنه على الجهة المعاكسة باتجاه الأعلى
وثمَّ هذا، يد الضحية تصلُ إلى الهاتف
ليس من المعتاد أن يستخدم الشخص شاشة تعمل باللمس دون النظر إليها.
...لو كانت الضحية تحاول إجراء مكالمة
لكان رأسها متجهًا إلى اليسار باتجاه هاتفها
ولكنه يواجه اليمين، مما يحجب عنها الرؤية
الأمر لا يبدو طبيعيًا، مثل جرح صدغها
هل من المحتمل أن يكون عرضيًا؟
في بعض الأحيان، الصدمة بعد السقوط تقود المرء للنظر في اتجاهٍ مختلف
ولا يزال من غير الواضح أيضًا ما كانت تحاول فعله بهاتفها
...أجل، ولكن أمعن النظر في هذا من فضلك
لا وجود لأية جروح كبيرةٍ مرئية على وجه الضحية
ولكن يبدو أن هناك خدشًا على أرنبة أنفها
وبالمثل، محيطُ فمها ملطَّخٌ بأحمر الشفاه كما لو تم مسحه باتجاهٍ واحد
يبدو الأمر كما لو أنها أجبرت نفسها على مواجهة الجهة اليمنى وعندها حُكَّ وجهها على الأرض.
معك حقّ
ربما كانت تنظر بالاتجاه الذي هرب به المشتبه به
ليتفحص المحللون الجنائيون هاتفها على الفور
...إن كانت قد اتصلت بأحدهم
فقد يكون قد سمعَ شيئًا
لم يسمع شيئًا
فقد حطمته قبل أن يجيب
ولكن، الأخيرة
أين هي الأخيرة؟
التي... التي سلبت حياة آيكو
هذا صحيح
حاول الفرار لذا قبضنا عليه
وعلينا استجاوبه الآن
لذا سنتأخر بالذهاب إلى هناك
تلك المرأة
سنأتي بعد ذلك بلا شكّ
أخبريها بأن تغني بمفردها
حسنٌ
أين هي تلك المرأة؟
كما سمعتِ
...من دواعي سرورنا يا يومي
أللمخافين المروريين قبل أسبوع علاقةٌ بهذا بعد كلِّ شيء؟
ليس من العجب ألّا يتحدث أحد عن مخالفاتٍ مرورية
أظنني سأذهب لبوارو وأنظر بنفسي
قبل أسبوع؟
مقهى بوارو
صحيح، كان ثمَّة ضجة عند ذلك التقاطع هناك
هلّا أخبرتني بتفاصيل ما حدث وقتها؟
ما الأمر؟
يتساءل كونان بشأن اللغط الذي أُثيرَ عند التقاطع قبل أسبوع
فهمت
وقع تلاسنٌ بين شرطيتين وبعض السائقين
بدا أنَّه كان هنالك ثلاثة مخالفين مصطفّين
..."سنستجوبكم جميعًا سويةً لذا رافقونا إلى المركز"
محاولة الهرب لن تمرَّ مرور الكرام، فنحن نمتلك أرقام لوحاتكم" هكذا قالتا"
هل كان من بينهم من غضِب عندما قالتا ذلك؟
ثلاثتهم كانوا غاضبين
بدا وكأنَّهم كانوا متعجّلين للذهاب لمكانٍ ما
...كما أذكر، فالرجل الذي كان يستعمل هاتفه ونسيَ رخصته
تحجج بأن صديقته المصابة بالعصاب تنتظره
العصاب هو نوع من أنواع الخوف الذي يؤدي إلى اضطراب في الشخصية وفي الأتزان النفسي
وبكى طالبًا السماح له بالذهاب
أما الرجل الذي عكَسَ مسار الطريق ولم يكن يرتدي خوذةً، صاح قائلًا أن زوجته السابقة تتعرض للتعنيف من قبل حبيبها
وأنَّ عليهم تركه ليسرعَ بإنقاذها
...والرجل الذي كان يقودُ سيَّارة انتهت صلاحية فحصها، وبدون حزام الأمان
...كان مذعورًا لأن أخته كانت مطاردةً
وإن لم يلحق بها فستكون في خطر
وما المهم في هذا؟
الشرطيتان الّلتان كانتا تجادلان أولائك الثلاثة قد قُتلتا
!مستحيل
...وهل من الممكن أنّ أحد أولائك الثلاثة
كان يمارس رياضاتٍ ككرة القاعدة أو الغولف، أو كان يعزف الموسيقى؟
ولمَ؟
الشرطية التي قُتلت أولًا في الحديقة كانت تشير إلى أرجوحة
لأن الأرجوحة تسمى "سوينغ" بالإنجليزية
فهمت، كلمة "سوينغ" تعني أيضًا الضرب بمضرب البيسبول أو بعصى الغولف
كما وتشير إلى العزف بإيقاعٍ منتظمٍ في موسيقى الجاز
فهمت
ولكن لم أعرف ماذا كان يعملُ أولائك الثلاثة
هكذا إذن
إذن اتصل بي إن تذكّرتَ شيئًا
حسنٌ
كونان يبدو كمحققٍ حقيقي
أجل
ليس هذا فقط، فهو متحرٍ خاصٌ شديد الدهاء
أُرخيَ دفاعكَ يا أكاي شويتشي
أود توجيه نفس الكلمات إليك
لا تكن سخيفًا
لقد خسرتَ في اللحظة التي رأيتك من خلال قناع أوكيا سوبارو
ماذا لو قلت لك بأنني تنبأت بأنك ستسلل إلى هنا اليوم؟
!متحرٍ خاص؟
لكان من الممتع لو أنه كذلك صحيح؟
أصحيحٌ هذا يا ميواكو؟
أجل، لقد انتهينا من اجتماع التحقيق للتو
مستحيل! حتَّى الآنسة ياغي
هناك احتمالية كبيرة أن المشتبه به يقوم باستهداف الإناث من أفراد الشرطة
إنكن تحت إدارة النقل مثلهما
لذا توخَّيا الحذر
!الآنسة ياغي
ميكي
نعم، أنا بخير، لن أبكي مجددًا
وبعد... ماذا عن هوية المشتبه به؟
كما المتوقع، حاولوا الاتصال بالمخالفين الثلاثة الذين اعتقلَتاهما قبل أسبوع
ولم يجب أيٌّ من الثلاثة
ولا توجد أيَّة أدلَّةٍ غير تلك الأرجوحة؟
...أجل، وبشأن ذلك
هل كانت للملازمة ياغي أيَّة  عادات؟
مثل التعبير عن شيء ما بتدوير رقبتها هكذا؟
من يدري.. لم أسمع شيئًا من هذا القبيل قطّ
أقلتِ رقبتها؟
سأرسل صورتها إلى هاتفك
اتصلي بي فورًا إن لاحظتِ شيئًا بعد تفقّد الصورة
سأخرج في جولةِ تقصٍّ من الآن، لذا أعتمد عليك
حـ.. حسنٌ
...آنسة ياغي
بالفعل، يبدو أنها قلبت رأسها بالقوة
هذا زقاقٌ في الشارع الثالث في هايدو، أليس كذلك؟
بلى
...ما.. مهلًا لحظة
...حسبما أذكر، ذلك الزقاق وتلك الحديقة
رقمٌ لا أعرفه يتَّصل
نـ-نعم، مرحبًا؟
لماذا حظرتِ رقم هاتفي؟
!تشـ- تشوكيتشي
..آسفة آسفة
كنتَ تتصل كلَّ عشر دقائق ولهذا حظرتك
!هذا لأنني قلق
ذُكرَ في الأخبار قبل قليل أن شرطيةً أخرى قد قُتِلَت
أ¬جل، لك جزيل الشكر على هذا
بالمناسبة، بهاتف من تتصل بي؟
بهاتف أحد الزملاء الكبار
حضرَ اليومَ إلى قاعة الشوقي ليجري مقابلة
ألست تسبب له الإزعاج؟
...ولكن
على أي حال ، يجب أن تسرع إلى المنزل ولا تفكِّرَ إلَّا في مباراة اللقب القادمة
حـ- حسنٌ
أنت أيضًا عليك العودة بسرعة يا يومي-تان
لقد استغرقتِ في لعب الماجونغ طوال الليل البارحة ولم تنمِ جيدًا
الماجونغ طوال الليل؟
وأيضًا، كُلي جيِّدًا اتفقنا؟
وأيضًا ليس من الجيد لبشرتك ألا تشربي ما يكفي من الماء
أجل أجل مفهوم
...أنا قلقٌ حقًّا
اللعنة، إنه شديد القلق
!آنسة يومي
استغرقت في لعب الماجونغ طوال الليل مجددًا؟
أخبرتكِ ألَّا تفعلي ذلك
يا ويلي، كلّكم متشابهون
هذا ليس وقتًا مناسبًا
إلى أين أنت ذاهبة يا آنسة يومي؟
هناك مكان أودّ المرور به، لا بأس بإمكانك الذهاب قبلي
توخي الحذر في طريقك إلى المنزل
اتفقنا؟
ماذا جرى؟ هل من شهود؟
كلّا، فمعظم السكّان لم يكونوا ببيوتهم وقت الحادثة
الشخص الوحيد الذي كان في المنزل هو رجل عجوز محدودٌ في غرفته
وبالطبع، لم يشهد الجريمة
إذن لنتحقق من باقي الجيران
نعم، طالما أنّ ذاكرتهم ما زالت نقيَّة
صدقت
...مع أني أستخدم سيَّارة الدوريةِ الصغيرة
لكن عليهم التساهل معي بما أنها لغرض المساعدة في التحقيق
مـ.. من هناك؟
ماذا.. كنت أتخيل؟
اللعنة، لا تكوني بهذا الجبن
...أظن أن هذا المكان
لِمَ .... عندما أفكر بك
أكون ممتلئةً بالقلق؟     إنه بسبب الرياح
التي تهب على زهرة وحيدة
من الممكن حقًا أن تكون النهاية حتميةً هذه المرة
منذ متى أصبحتْ هكذا    أين سنفتقد بعضنا البعض؟
شيئًا فشيئًا، شيئًا فشيئًا، الأمور تتغير لسببٍ ما
أنتَ تغيرت، كما الأشياء المحيطة بك
هل أنا المتسببة في ذلك؟
بالرغم من كونك شخصًا قيمًا بالنسبة لي
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
...مع أننا عرفناه
الحلقة القادمة
إلَّا أننا اتصلنا بالرقم 7155 ولم نتوصل لأيِّ شيء
مـ- ميكي؟
لا يمكنني التعلق بهذا إلى الأبد
آنسة يومي
...يومي
هناك شرطيَّةٌ ميتة
ماذا؟
...اللعنة، مع أنني اقتربت من الجواب كثيرًا
الهدف هو قسم مرور شرطة العاصمة
(الجزء الثالث)
لافتات الطرق
تلميح كونان القادم
استغرقت في لعب الماجونغ ليلًا مجددًا؟
بالطبع، حصلت على ياكومان
دايسانغين آخر البارحة
يا الهي، هذا مدهش